جين؟
عفوًا ... آسف!
جايسون؟
أوه ، تبا!. مونيكا.
كيف يمكنك أن تفعل هذا؟
مع أختي؟
أنا ... يجب أن أذهب.
اخرج من بيتي.
مونيكا ، أنا آسف ... أنا ...
لا ، أنت لست كذلك.
إنه ... لديك كل شيء!
أنت الشخص الذكي ، أنت الجميل!
أردت فقط...
حبيبي؟
حسنًا ، يمكنك الحصول عليه يا جين.
مونيكا!
مونيكا ، من فضلك لا تذهب!
مونيكا ، أنا آسف.
يدفع. يدفع.
تقريبا ... تعال ...
نفس.
هيا.
شكرًا لك.
مرحبا اوليفيا.
أهلاً.
انظر إلى هذه الخدين.
أنا أعرف. وصغيرها ... هل رأيت أصابع قدميها؟
- أوه ، أصابع قدميها. - أنا أعرف.
يا إلهي ، لا أصدق كم هي مثالية ، براد.
الآن بعد أن أصبحت هنا ،
يجعل كل ما مررنا به يستحق ذلك حقًا.
ليلي ، أنا لا أعرف حتى كيف أشكرك.
نحن ممتنون جدا.
كنت أعرف ذلك في اللحظة التي التقينا فيها ، ستكونان أبوين رائعين.
تمامًا مثل العائلة الأخرى التي أعطيتها هذه الهدية ،
كلاكما محب ولطيف.
لقد غيرت حياتنا إلى الأبد. لا يمكننا أن نشكرك بما فيه الكفاية.
نعم.
من هو الذي؟
أريد أن أراهن أنني أعرف.
إنها أختي مرة أخرى.
لقد كانت تفجر هاتفي.
نعم ، لقد كانت تراسلني أيضًا.
تريد مني الحصول عليها؟
بالتأكيد أجل.
جين؟
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم. ستة أرطال وسبع أونصات و 19 بوصة.
أوليفيا صحية ومثالية.
- هل يمكنني رؤيتها؟ - نعم ، تعال معي.
لكن يا جين ...
لقد كان يومًا عاطفيًا.
دعونا نبقيها إيجابية ، نركز على الطفل.
بالطبع!
أنا فقط أعتقد أنه كان يجب أن أكون البديل.
نحن عائلة.
أنا سعيد للغاية لأنك سعيد.
لقد علقت هناك في انتظار مقابلتك ، أوليفيا!
أوه ، انظر إليها. اسمحوا لي أن أحملها.
نعم.
لماذا لا ترد على مكالماتي
كنا مشغولين قليلاً.
حذر ، حذر ، حذر.
انظر إليها...
إنها مثالية جدًا.
هناك جين.
نعم ، هذه هي.
نوع من يريد بعض الوقت ، ولكن ...
يبارك قلبها.
مرحبا بك في البيت!
فقط،
شكرا لك.
روبي وأنا صنعناه.
أرادت أن تكون هنا اليوم ،
لكنني سأحضرها لاحقًا الليلة.
شكرًا لك.
هل يمكنني حملها؟ هل يمكنني حملها؟
لنذهب إلى الداخل أولاً.
نعم.
لم أكن أعلم أنك قادم.
لم أكن...
في أي مكان آخر سأكون ، أليس كذلك؟
تعال ، أوليفيا.
مرحبا حبيبي.
أوه.
لطيف.
أنا أعرف كيف أتعامل مع الطفل ، مونيكا.
أعتقد أنها تشبهني.
سأتأكد من مجموعة الحضانة.
شكرًا.
لنأخذ صورة شخصية.
إنه سام. لا بد لي من أخذها.
- يا. - في أي وقت تتدلى من روبي؟
- ماذا تقصد؟ - إنها ليلتي ما أعنيه.
قالت روبي إنها تريد مقابلة ابن عمها الليلة ،
لذلك ، لا يهم إذا كانت ليلتك.
لديها واجب منزلي.
من حقها أن ترى ابن عمها سام.
هذا جيّد. سأختارها بنفسي ...
لا ، لا يمكنك فعل ذلك ،
لأنها ابنتي أيضًا!
نفسه؟
هو أغلق علي؟
هذا ليس على ما يرام.
- سأعاود الاتصال به. - لا ، لا تعاود الاتصال به.
أنت مستاء جدا.
لا يمكنك السماح لـ Sam بالوصول إليك بهذه الطريقة.
كما تعلم ، روبي تفتقدني وتريد مقابلة أوليفيا.
إنه غير منطقي ومن خلال الكتاب.
أوه أيها المحامون.
يا. شكرًا.
او كلا كلا. ليس انت. أنت مدهش.
لم أكن لأحصل على المنزل لولاك.
إنه سام فقط ، كما تعلم ، هو ...
يصفني بأمي سيئة ،
لأنني لا أقوم بتربية روبي
بالطريقة التي يعتقد أنها يجب أن تربى.
أنت أم عظيمة.
أنا أعرف!
غروره مجروح فقط لأنك تركته.
وتذكر أنك صادق مع نفسك ،
وأنت لا تسمح له بالتحكم بك.
لكنه لا يزال يتحكم بي.
والآن يتم أخذ طفلي مني ببطء.
عزيزتي ، هذا لن يحدث.
لا اذا كنت استطيع المساعدة.
أنت محظوظ جدًا لأن لديك والدًا لطيفًا ، أوليفيا.
أتمنى لو فعلت روبي.
بجدية يا مون ، لديك كل شيء.
منزل جميل ، زوج داعم بشكل مذهل
مع عمل ناجح.
ممارسة المحاماة الخاصة بك مشتعلة ، والآن لديك أوليفيا.
أمي وأبي سيكونان فخورين جدا بك.
كانوا دائما ، رغم ذلك.
وكانوا فخورين بك أيضًا.
نعم صحيح.
قد كانوا!
ويا ، سوف نفوز بقضية حضانة روبي.
شكرا مون.
أنت دائما بجانبي.
أوه. افتح هدي.
ماذا؟ لم يكن عليك القيام بذلك.
فقط!
كنت أقرأ ذلك لروبي عندما كانت صغيرة.
أنا أعرف. وستحبه أوليفيا بنفس الطريقة.
نعم.
أنا على استعداد للقفز والمربية ،
أنت فقط تقول الكلمة.
لقد قمت بالفعل بتحويل جميع دروس اليوجا الخاصة بي إلى الليالي.
شكرًا.
الحضانة جاهزة تمامًا.
رائعة.
تعال ، أوليفيا ، دعنا نذهب لرؤية غرفتك الجديدة.
لديك كل شيء ، مونيكا.
جين مهووسة بأوليفيا.
آه ، إنها تفتقد روبي.
أتعلم ، سام بالكاد سمح لها برؤيتها
الأسابيع الثلاثة الماضية.
أنا أعرف.
على الأقل كانت مشغولة هنا.
حسنًا ، لقد كنت أختًا رائعة
لتحملها.
كانت هناك من أجلي كثيرًا بعد الحادث.
إنها سبب وقوعك في الحادث
في المقام الأول ، Mon.
هذا كل شيء وراءنا.
وكنا صغارًا.
جين لديها قلب كبير حقا.
إنها فقط ...
في بعض الأحيان.
إنها مصممة على معرفة كل تفاصيل جدول أوليفيا.
أوه ، لا يمكنها انتظار عودتنا إلى العمل.
كما تعلم ، سأضطر إلى التأكد من بقاء جين مركزة
كلما تولت المنصب.
انت تعرفها.
للأسف أه
لا بد لي من العودة إلى العمل في وقت أبكر مما خططنا.
أوه.
حسنا.
لدي موعد مع الطبيب،
ويمكن لأوليفيا أن تأتي معي.
أوه ، وجين سيكون هنا
لمساعدتي بعد ظهر الغد.
أوه ، لماذا لا تتوقف عند المكتب
بعد موعدك؟
يمكن أن يقابلك جين هناك.
هل أنت واثق؟
لقد مر أسبوعان فقط ، أليس كذلك؟
وسأفتقد أوليفيا الصغيرة
في أول يوم أعود فيه إلى العمل.
سيكون من الرائع رؤيتها ...
وأنت.
مرحبا حبيبي ما الأمر؟
إنه لاشيء. أنا آسف يا.
انه فقط...
أعني ، أعلم أنني يجب أن أكون ممتنًا
أن لدينا أوليفيا ، وأنا كذلك ، لكن ...
جزء مني مثل الحزن
للأشياء التي لم أستطع فعلها لها.
مثل ماذا؟
لم أستطع حملها بداخلي.
لم أستطع أن أسلمها.
لا أستطيع حتى إرضاعها يا براد. أنا...
بيب ، أوليفيا لا تهتم بأي من ذلك.
هي فقط تريدك أن تحبها.
سوف ...
جعل أفضل أم على الإطلاق.
لديك حب أكثر من أي شخص قابلته في حياتي.
وأنا وأوليفيا محظوظون لوجودك.
شكرًا لك.
لقد مرت أسابيع قليلة منذ أن كنت في المكتب.
- لدي ملفات تعريف الارتباط. - ليلى؟
يا (ليلي) ، أنت حلوة جدًا.
دقيق الشوفان الزبيب لك
وشرائح الشوكولاتة لأنك تعرف من.
أنت تعرفني جيدًا ، وقد اشتقنا إليك.
نعم. لقد مر أسبوعان.
تبدين مذهلة.
شكرًا.
هذا لأوليفيا.
شكرًا لك.
قرأتها أمي لي عندما كنت طفلة ،
ويبدو أنني أحببته.
يا الهي!
إنها أكبر من ذلك بكثير.
كيف حال الاميرة الصغيرة؟
حسنًا ، كانت الأميرة الصغيرة مستيقظة طوال الليل ،
لكني صنعت بعض القهوة. هل تريد القليل؟
سأحب البعض ، لكن دعني أحصل عليه.
أنت الآن أم محرومة من النوم.
علاوة على ذلك ، أعرف مكان كل شيء في هذا المكتب.
لم يمض وقت طويل
منذ أن عملت هنا.
كما تعلم ، كنت سعيدًا جدًا لسماع ردك يا ​​براد.
وأنت قلت أن لديك مفاجأة بالنسبة لي؟
أوه، قد فعلت.
تحقق من ذلك.
تمام.
أنت النجم رسميا
من التطبيق الجديد الذي نطوره.
خطوات طفل. ماذا تعتقد؟
- رائع. - رؤية أوليفيا تنمو
بداخلك ، ألهمني حقًا ،
ومجموعات التركيز لدينا تحبه تمامًا.
إنه أمر ساحق بعض الشيء. اقصد اني...
أنا فقط ، ... لم أكن أتخيل أبدًا
سيأتي تطبيق عن حملي من وظيفة مؤقتة.
حسنًا ، لم نتخيل أبدًا أن مؤقتًا سيتطوع
ليكون بديلا لنا ، لذلك ...
عندما أخبرني براد بما تمر به يا رفاق ،
كنت أعلم أنني أستطيع المساعدة.
في المرة الأولى التي فعلت فيها ذلك ، جعلني ذلك سعيدًا جدًا ،
لذا...
لماذا لا تفعلها مرة أخرى؟
نحن محظوظون جدًا لمقابلتك يا ليلي.
انظروا إليكما معها.
كما تعلم ، إذا أنشأت تطبيقًا عن الأبوة والأمومة ،
أنتما الاثنان يجب أن تكونا النجوم.
في الواقع ، سأحصل على صورة.
نحب صورة. شكرًا لك.
لا مشكلة. سعيد ل.
يبتسم.
اه إنه جميل جدا.
أوه ، هاي ، ليلي ، إذا كنت متفرغًا غدًا ،
هل تريد الذهاب
في نزهة مع أوليفيا وأنا؟
أنا أحب ذلك.
لذا ، ألتقي في منزلي في العاشرة؟
هذا يبدو مثاليا.
هذا يبدو مثاليًا.
اوه رائع. جين. أنت هنا.
مرحبا جين.
أحضرت زجاجة مدفأة.
حصلت على النص الخاص بك لإحضاره.
شكرًا لك. امممممكنك اه التقاط صورة
منا مع ليلي ، من فضلك؟
نعم ، سيكون ذلك ... سيكون ذلك رائعًا.
ها هو هاتفي.
مهلا جين ، هل أحضرت الصيغة؟
أوه ، لا ، لقد نسيت.
حسنا.
ويجب أن آخذ أوليفيا إلى المنزل ،
ويمكن لبراد في الواقع إنجاز بعض الأعمال ، لذا ...
مرحبا جين.
- ماذا او ما؟ - ستلتقط الصورة.
أه آسف.
- اه شكرا لك. - شكراً جزيلاً. اممم ...
كان من الرائع رؤيتكم يا رفاق ،
وهي مثالية.
أراك غدا.
مرحبًا ، لا تنس أن ترسل لي الصورة.
أريد تأطيرها.
نعم، بالتأكيد.
أه قبل أن ترحل هل يمكنك أن تأخذ أحدنا.
هل هو ظهر بالفعل؟ أنا آسف.
أنا ... يجب أن أذهب حقًا. اممم ، لكني سأراكم يا رفاق.
- وداعا ، ليلى. - وداعا ، ليلى.
أنا أحبها.
وكذلك يفعل مستثمروي.
حسنًا ، حسنًا ، دعنا نحزم أمتعتهم.
- ليس لدينا أي صيغة ، لذا ... - حسنًا.
هل أحصل على صورة لنا جميعًا معًا؟
أنت تعرف ، كعائلة.
في الواقع ، ما رأيك أن تأتي معنا إلى الحديقة غدًا.
للنزهة.
يمكننا الحصول على صورة هناك.
تمام. نعم.
شكرا لدعوتي.
سأراك في السيارة.
لا بأس ، أوليفيا.
صه.
رفاق. إنه بطنها مرة أخرى.
مهلا جين ، هل يمكنك تناول هذا الدواء ، من فضلك؟
رائع. هذا جميل. لم أكن هنا من قبل.
كنا نأتي إلى هنا عندما كنا صغارًا.
جين ، هل لديك؟
أنا ... لا يمكنني العثور عليه.
طلبت منك على وجه التحديد إحضاره.
اعطني ثانية.
أعلم أنه هنا.
أنا أعرف تقنية قد تساعد.
هل تمانع إذا حاولت؟
- بالطبع. - نعم؟
لذا ، ما عليك سوى تحريك يدك
في اتجاه عقارب الساعة من هذا القبيل
ويساعد على تحريك الغازات وتسكين الآلام.
رائع. هل تعمل يا (أوليفيا)؟
كبف عرفت ذلك؟
قرأت الكثير من كتب الأطفال
خلال كلا الحملين ،
فقط للتأكد من أنني كنت أفعل كل شيء بشكل صحيح ، لذلك ...
بديل مجتهد.
مم-هم. نعم. لست متفاجئا.
كنت أعلم أنك ستكون.
إنها سعيدة الآن. قل شكراً ليلي.
بالطبع.
هذي هي فتاتي. نعم.
شكرا جزيلا لكم على دعوتكم لي.
كان ذلك ممتعًا حقًا.
- انت تمزح؟ شكرا كثيرا على الزيارة. - بالطبع.
قال براد إنهم سيطلقون التطبيق الأسبوع المقبل.
- رائع! هذا قريبًا. - أنا أعرف.
ما زلت لا أستطيع تجاوز هذا الملصق.
إنها روبي.
انها تفتقد لي. تقول أن سام موجود
طريقة صارمة للغاية.
آسف.
- هل هي بخير؟ - هل انت بخير؟
هل هي بخير؟
هل انت بخير؟
فرامل الوقوف لم تكن تعمل.
تحتاج فقط إلى قلب هذا المجداف بقدمك هكذا ...
أنا أعرف كيف أستخدمه.
حقًا ، أنت لا تفعل ذلك يا جين.
كان من الممكن أن تكون قد أصيبت.
اعتقدت أنني فعلت.
أعني ، أعلم أنني فعلت.
دعنا فقط نذهب إلى المنزل.
- هنا ، يمكنني المساعدة إذا كنت ... - حصلت عليها.
أوه ، كان من الممكن أن تتعرض للضرب ، براد.
لا أصدق ذلك.
ماذا قال جين؟
أنها اعتقدت أنها ضبطت الفرامل ،
ثم تأكدت من أنها فعلت ذلك.
أتساءل عما إذا كانت فكرة جيدة أن تكون مربية أطفالنا؟
أنا لا أعتقد أنه هو.
نسيت الصيغة.
نسيت دواء معدة أوليفيا.
الآن هذا.
أحب أختي.
لا أعلم ما الذي يحدث معها الآن.
ربما تكون معركة الحضانة مع سام.
- نحن بحاجة لوضع أوليفيا أولاً. - نعم.
يمكنني اصطحاب أوليفيا إلى المكتب معي
حتى نحدد الأمور.
أتعلم؟ يمكننا الحصول على وقت أمي وأنا.
جينيفر. ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
كنت أتساءل ما إذا كان بإمكاني اصطحاب روبي لتناول الغداء يوم السبت؟
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
لما لا؟
حسنًا ، بالنسبة للمبتدئين ، إنه يومي ،
وانا اريدها معي.
بالإضافة إلى أنك لست مؤثرًا جيدًا عليها الآن.
لماذا تعتقد هذا؟ أنا والدتها.
هي اخبرتني
سمحت لها بإنشاء حساب YouChat.
لكنها كانت تشعر بالاستبعاد يا سام.
حسنًا ، أنت بحاجة إلى التحقق معي أولاً.
سأتحدث معها.
لقد قمت بالفعل بإزالته من هاتفها.
لماذا تفعل شيئًا كهذا يا سام؟
أنت تعرف ، أنت لا تعرف حتى ماذا تريد!
ما تريده ليس بنفس أهمية ما تحتاجه.
كأم ، لا يبدو أنك تفهم ذلك.
أنت لست هنا لتكون صديق روبي المقرب.
أنت هنا لتكون قدوة لها ،
للتأكد من أنها آمنة ومركزة ،
لكن يبدو أنك لا تستطيع الحصول على ذلك.
حتى أختك تعلم أنك لا تستطيع ذلك.
ماذا قالت اختي؟
لديك مشاكل يا جينيفر ،
لكنك لم تعد مشكلتي.
حسنًا ، ها نحن ذا. شكرا يا شباب.
- وسنتحدث لاحقًا. - نعم.
حسنا. كن آمنا.
يا هذا.
يا.
هناك نجمنا.
ما الذي تفعله هنا؟
أوه ، كان عليّ التوقيع على نموذج إبراء لتطبيق طفلك.
أنا أيضًا أبحث عن وظائف مؤقتة إذا تم فتح أي شيء.
اعتقدت أنك تريد شيئًا أكثر ديمومة.
من الناحية المثالية. اممم ، ولكن حتى أجدها ،
temping's سوف يتعين القيام به.
بالمناسبة ، إذا كنت تريد أن يشاهد شخص ما أوليفيا ،
حتى يتسنى لكم يا رفاق الذهاب في موعد غرامي ،
فقط دعني اعرف.
- حقًا؟ - نعم.
في الواقع ، هل يمكنك الانتظار هنا لمدة دقيقة؟
مرحبا عزيزي.
مرحباً ، كيف الحال؟
بين إطعامها وتغييرها وهزها؟
هذا الإحاطة سوف يأخذني إلى الأبد.
نعم ، سأرحل قريبًا ويمكنني التأرجح
واصطحابها إلى المنزل ، حتى تتمكن من إنجاز بعض الأعمال.
- شكرًا لك. - أستمع...
لدي فكرة.
أنا مفتون.
أعتقد أن (ليلي) يجب أن تكون كذلك
مربية لدينا.
انتظر. حسنًا ، ماذا عن جين؟
ماذا عن جين؟
أتعلم؟ أنت على حق،
ولكن هل ليلي ستكون مستعدة لذلك؟
حسنًا ، إنها هنا الآن.
أخبرتني أنها تبحث عن عمل.
لقد تطوعت في الواقع لرعاية الأطفال.
فكر في الأمر ، يا مون ،
يمكننا الخروج من حين لآخر.
سيكون ذلك رائعًا.
سأرى ما إذا كان يمكنها أن تتبعني إلى المكتب
عندما التقطت أوليفيا ،
ويمكننا التحدث عنها.
سيأتي جين في غضون ساعة تقريبًا
لتراجع أوراقها. اممم
هل تستطيع ان تكون هنا بسرعة
سأكون هناك الآن. أحبك.
يا.
هل أنت مشغول الأن؟
اه لا. لماذا ا؟
دق دق.
يا.
- آه! - اذهب وانظر أبي.
هل تمنح أمك وقتًا عصيبًا؟
أهلاً. مرحبا يا جميلة.
مرحبا ليلى. كيف حالك؟
جيد. جيد.
تمام. لذا ، ليلي ،
يمكننا حقًا استخدام بعض المساعدة مع أوليفيا ،
وذكر براد أنك كنت تبحث عن عمل.
هل أنت مهتم في وظيفة مربية؟
هل حقا؟
فقط إذا كنت مرتاحًا.
نعم ، أنا ... أحب ذلك.
شكرًا لك. شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
لماذا؟
لا شيء.
في الواقع ، أنت مبكر.
ربما يجب أن نبدأ.
اه نعم. اممم ، دعني أساعدك.
- أوه ، سأتصل بك غدًا ، ليلي. - رائعة.
ذلك رائع.
حسنًا ، لدينا الكثير لنستعرضه.
قام سام بتعديل الوصاية.
ماذا حدث للتو؟
مع ليلى؟
أعلم أن شيئًا ما فعلته.
ماذا ... سنتحدث عنها غدًا.
لأن لدينا الكثير لنذهب إليه هنا.
رقم.
الآن ، Mon.
لقد قررنا أن نجعل ليلي تساعدنا مع أوليفيا.
بدلا من لي بسبب اليوم الآخر؟
لديك ، آه ، استوديو اليوجا الخاص بك ،
وروبي.
هذا فقط ... سيكون الأمر أفضل بهذه الطريقة.
لمن؟
نعم.
لا ، أنت ... أنت ... أنت بخير.
دعنا نتعامل مع روبي الآن.
أه ، لذا قدم سام تعديل الحضانة.
آسف ، اممم ، فقط حتى أعلم ،
متى يا ليلي ستبدأ؟
أنا حقًا أحتاجك الآن للتركيز على هذا ، حسنًا؟
نعم حسنا.
حسنًا ، إذن ...
طلب سام للحضانة الكاملة.
وافق على 50/50.
في الأصل ، فعل.
لا أعلم ماذا حدث ، لكن ...
لقد غير رأيه.
يغير رأيه دائمًا ويشق طريقه دائمًا.
أنت وسام لديهما كل شيء ولم يبق لي شيء.
فقط...
لا ، أرى ما تفعله.
أرى ما يحدث.
كلاكما تعاقبني.
إنه يأخذ طفلي
وقمت بتعيين شخص آخر لرعاية ابنة أخي.
أخبرني سام أنك لا تعتقد أنني أم جيدة.
أنا لم أقل ذلك أبدا.
إذن لماذا تفعل هذا بي؟
لماذا ... هل توظف ... غريبًا
على اختك؟
لقد جربت حياتي كلها
لأكون مثلك ، مونيكا ،
أن تكون جيدًا ومسؤولًا.
والآن يتم طردي من عائلتي؟
أنت لا تزال خالتها.
يمكنك أن تأتي لزيارتها في أي وقت تريد.
وأما روبي ،
لمجرد أنه قدم طلب الحضانة الكاملة ،
هذا لا يعني أنه سيحصل عليها.
أرى ما تفعله.
أنت ما زلت تعاقبني على الحادث.
أليست عشر سنوات كافية؟
عليها أن تفعل مع أن لا شيء.
كنت تأخذها مني بعيدا ،
تمامًا كما هو.
فقط!
أه آسف.
أنا آسف جدا.
لا ، أنا ... أنا. أنا آسف.
أنا ... لقد نسيت حقيبتي.
هل انت بخير؟
أوه نعم. إنه لاشيء. اممم ...
هل جين بخير؟
أنا آسف جدا. أختي تمر بالكثير الآن ،
وأم ، في بعض الأحيان
لديها فتيل قصير.
ستكون بخير. ستكون بخير.
أنا متأكد من ذلك.
نعم. نعم بالطبع.
تمام.
911 ما طبيعة حالة الطوارئ الخاصة بك؟
ربما يكون فقط بعض أطفال المدارس الثانوية ،
- كما قالت الشرطة. - اه اه.
لذلك ، كانت نافذة سيارتي فقط هي التي تحطمت.
كان الوحيد.
ثم من؟ بعض العملاء القدامى مع ضغينة؟
في الحقيقة...
غادر جين المكتب مستاء حقا اليوم.
لم أرها قط بهذا الجنون.
هل تعتقد أن جين فعل هذا؟
- يا. - يا.
أنا آسف لما حدث اليوم.
فقدت اعصابي.
كيف حالك الآن؟
لا يزال مستاء.
اخترت فتاة عشوائية فوقي.
هذا مؤلم.
حسنًا ، إنه ليس عشوائيًا يا جين ، لكن يمكنني أن أفهم
كيف ستشعر بهذه الطريقة مع كل شيء يحدث مع روبي ، لذا ...
أستمع...
كنت مستاء جدا
عندما غادرت اليوم.
لم يعجبك ...
تفعل أي شيء مثل الجنون ، أليس كذلك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
حسنًا ، عندما أغادر العمل ،
نافذة سيارتي تحطمت يا جين.
اضطررت إلى الاتصال بالشرطة ، وتقديم بلاغ ...
وأنت تفكر أنني فعلت ذلك؟
هل تمزح معي؟
لا ، أنا فقط ...
مونيكا ، لا أصدق حتى أنك ستفكر في الأمر.
أعطني بعض الائتمان.
أنا فقط بحاجة للتأكد.
إنه إهانة.
أنت على حق...
أنت على حق.
هل يمكننا التحدث عن هذا غدا؟
لا ، لن أتحدث عن هذا مرة أخرى.
أي وقت مضى.
"أنت تلعب بالنار. ابتعد عن مونيكا وبراد."
جيد. كانت روبي تبحث في كل مكان عن ذلك.
أود أن أعطيها لروبي بنفسي.
حسنًا ، إنها مشغولة. إذا شكرا.
- أم! - أوه ، رائع!
والدتك هنا.
مرحبا حلوتي. كيف حالك؟ لقد اشتقت اليك.
اشتقت إليك أيضا.
طفلة.
الآن بعد أن حصلت على دفتر ملاحظاتك ،
أحتاج منك أن تبدأ واجباتك المدرسية ، حسنًا؟
لقد وصلت للتو إلى هنا.
أعرف ، "روبس" ، لكني بحاجة للتحدث معها ،
وما زلت بحاجة إلى أداء واجبك.
استمع إلى والدك يا ​​عسل. حسنا.
سأراك قريبا.
أوه ، أم ...
هل نستطيع عمل أظافري اليوم؟
بالطبع حبيبتي.
اذهب وابدأ واجبك المنزلي. سأكون هناك قريبا.
لماذا تفعل هذا يا سام؟
من الواضح أنها تفتقدني.
لا يمكنك تقديم طلب الحضانة الكاملة.
بدأت روبي في نسيان الأشياء.
إنها مشتتة.
إنها تفقد أعصابها.
لقد بدأت تتصرف مثلك كثيرًا.
إنها في التاسعة من عمرها وتفتقد والدتها.
تبدو مشغولة جدا يا جينيفر.
والداها يحصلان على الطلاق ، لورا ،
والدها لديه صديقة جديدة.
إنه كثير.
لا تأخذ غضبك علي.
أنا من أفعل كل شيء من أجل روبي.
يجب أن تشكرني.
- اشكرك؟ - تمام.
كوني معقولة يا جينيفر.
أنت فقط لست مناسبًا لرعاية روبي مثلنا.
أنت ذو تأثير سيء.
أنا والدتها.
حسنًا ، أنا نوع من مثل والدتها أيضًا الآن.
- جينيفر ، كفى! - أنت لست والدتها!
ماذا ستفعل؟ ضربني.
جينيفر!
بالتأكيد سنحصل على روبي بهذه الطريقة.
لن تحصل عليها أبدًا ، ولن تكوني والدتها أبدًا.
يجب أن تغادر يا جينيفر. حاليا!
النزول من ممتلكاتي.
سأراك في المحكمة.
سيتعين عليك دفع ثمن ذلك!
كانوا وحوش.
كما تعلم ، كانت شريرة.
مرحبًا ، فكر في الصورة الكبيرة وتحكم في دوافعك.
أنت تعرف أن سام يوثق كل هذا للقاضي.
لا أعرف حتى إذا كان بإمكاني ذلك.
إنه أحمق.
ثم افعل ذلك من أجل روبي.
أوه ، يجب أن أريكم ما اشتريتها لها؟
أساور الأم وابنتها. أليسوا لطيفين؟
- ستحب هؤلاء. - أظن ذلك أيضا.
نعم.
رأيت سيارة ليلي في الأمام.
كيف الحال؟
أه هذا جيد.
إنه يومها الأول فقط ، لكنه جيد.
انت تريد...
أتريد أن تصنع زجاجة أوليفيا؟
بالتأكيد.
يا.
أوه ، جين ، لم أكن أعلم أنك كنت هنا.
مرحبا ليلى.
هل يمكنك أن تمرر لي قطعة قماش تجشؤ ، من فضلك؟
بالطبع.
- آسف. - شكرًا لك.
أوه ، الكتاب الذي أعطيتك إياه.
هذا في الواقع الكتاب الذي حصلت عليه ليلي أوليفيا.
أوه.
العقول العظيمة تفكر على حد سواء.
اعتقد ذلك.
مرحبًا ، جين ، زجاجة أوليفيا.
آه ، أجل ، بالتأكيد.
أه ، وسأذهب لإنهاء الغسيل.
- شكرًا. - نعم.
مرحبا جين.
آسف جدا بشأن الكتاب.
من فضلك لا تغضب.
لا أنا بخير.
أنا لا أهتم حقًا.
- هل تريد إطعامها؟ - نعم.
تمام.
هناك عمتك جين. نعم!
- طفل نعسان. - إنها ثمينة جدا.
شكرًا لك.
هل تمكنت من الحصول على هدية عيد ميلاد لبراد؟
أوه نعم. حسنًا ، رآه ليلي وهو ينظر إلى هذه الساعة عبر الإنترنت ،
لذا فهمت.
تمام.
ما هذا؟
هذا لا يشبه ماركة أوليفيا.
شيء مذهل.
هذا ما أعطيته روبي عندما كانت طفلة.
إنه غني بالبروتينات والفيتامينات. إنه عضوي.
جين ، لا يمكنك فعل ذلك.
أعطها لي.
رقم ماذا فعلت؟
لا يمكنك ... لا يمكنك تبديل حليب الأطفال.
سوف يزعج معدتها.
لكن الأمر سيكون أسهل على بطنها.
أنت لم تسألني حتى يا جين.
انظر ، أنا ... أعرف ما أفعله.
انظر ، هذا هو السبب في أنك لن تعمل مربية لها.
مون ، انظر ، أنا آسف. أنا فقط كنت أحاول المساعدة.
حسنًا ، لدي ليلي لذلك ، لذا ...
سيكون الأمر أسهل بكثير إذا اعتنيت بأوليفيا.
أعدك بأنني سأفعل كل شيء بالطريقة التي تريدها.
آسف ، جين ، أنا ... هذا هو الأفضل الآن.
لكن أنا عمتها. حبي لها مختلف.
الدم دم.
لا أريد أن أتحدث عن هذا بعد الآن.
- تمام. - لكنني فقط أريد ...
صه! إنها ... إنها نائمة.
كما تعلم ، يبدو الأمر كما لو كنت تحب ليلي أكثر مما تحبني.
هذا ليس صحيحا.
"إلى أوليفيا! مع كل حبي! ليلي"
حسنًا ، تم الانتهاء من الغسيل.
اممم ، يمكنني تنظيم ألعاب أوليفيا إذا أردت.
أه ، إنها ... هي نائمة.
أه هل كان ذلك في ... في القمامة؟
أنا ... أنا آسف جدا ، ليلي.
ليس لدي أي فكرة كيف حدث هذا
أو كيف وصلت إلى هناك.
كان جين آخر من حصل عليه.
نعم.
لماذا هي تريد أن تفعل ذلك؟
انه لامر معقد.
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل شخصي.
دخلت جين في جدال مع صديقتها السابقة وصديقته اليوم ،
وقالت لورا بعض الأشياء المؤذية حقًا.
يبدو أن جين تمر كثيرًا.
لكني سأتحدث معها.
شكرا لك على كل ما فعلته اليوم.
أعتقد أنه يمكنني أخذها من هنا.
حسنا.
- حسنا أراك غدا. - أوه نعم ، بالتأكيد.
شكرًا.
نعم.
أراك غدا.
هل أنت جاهز؟
أنا أفضل لاعب كرة قدم في العالم.
أنت فتاة.
أتذكر أنك سجلت الأسبوع الماضي .. هدفين؟
لا ، ليس اثنان ، بل ثلاثة.
ثلاثة أهداف؟
ليس ثلاثة ، بل أربعة.
أربعة أهداف؟
تمام. دعونا نرى. دعونا نرى ما حصل. هيا.
قف! كان هذا بعض العمل الرائع يا روبي.
شكرًا لك.
حسنًا ، تعال ، حاول مرة أخرى. ها نحن ذا.
-يا. -مهل .. ماذا تنوي فعله؟
أه ، مجرد القيام بالمهمات.
أنا آسف لأنني غادرت في مثل هذا الزحام.
لا الامور بخير.
مرحبًا ، لقد وجدت هذا الكتاب الذي حصلت عليه ليلي أوليفيا
في سلة المهملات.
هل حقا؟
مهلا ، هل أنت ...
جين ، هل مزقته؟
ماذا؟ رقم.
هل أنت واثق؟
نعم. أنا متأكد. أعتقد أنني سأعرف.
إنه فقط ... أعصابك.
أنت تعرف ماذا ، مونيكا ، لم أفعل ذلك ،
وأنا حقًا لست بحاجة إلى محاضرة منك
في إدارة الغضب الآن. أنا سأذهب.
ما الأمر يا روبي؟
لا شئ.
هل هذه امك
اذهب واحضر حقيبتك.
لا أريدك أن تتأخر عن ممارسة كرة القدم.
آه!
مساعدة!
ساعدني!
شخص ما؟
مساعدة!
واحد اثنين ثلاثة،
أربعة خمسة ستة،
سبعة ثمانية تسعة،
عشرة احدى عشر...
يا.
- أوه ، تبدو رائعة هنا. - شكرًا لك.
- سام. - آه ، لا تجيب عليه.
بصفتي أختك ، لن أفعل ذلك ، لكن بصفتي محاميك ، لا بد لي من ذلك.
يا سام.
لقد اكتفيت يا مونيكا. أختك خارجة عن السيطرة.
اه ابطئ. ماذا يحدث هنا؟
كان من الممكن أن تقتل جينيفر لورا اليوم.
هذا ما يحدث.
أنا أتقدم بأمر تقييدي.
سأرى أنه لم يُسمح لها أبدًا
في أي مكان بالقرب من ابنتنا.
سام ، هل يمكنك فقط إخباري بما حدث بالفعل؟
لورا في المستشفى ، مونيكا ،
وقد تحتاج لعملية جراحية ، حسناً؟
دفعها أحدهم في وادٍ عندما كانت تجري.
كان من الممكن أن تموت ، مونيكا.
أوه ، سام.
- اسف جدا. - تحدثنا
إلى الشرطة.
قلنا لهم أننا على يقين من أنها جين.
انتظر. إذن قالت لورا أنها كانت هي؟
جينيفر هددت لورا اليوم جسديا ،
وفي وقت لاحق ، رأتها لورا وهي تقود بجوار منزلنا ،
ولم يكن لديها سبب لتكون هناك.
ستدفع مقابل ما فعلته.
ماذا؟ ماذا قال؟
بأنك حاولت إيذاء "لورا".
ماذا؟ هذا جنون.
جين ، ماذا حدث بالضبط اليوم؟
أخبرتك ، لدينا بعض الكلمات ، هذا كل شيء.
أنا أعرف. أعني لاحقًا ، مثل حوالي ثلاثة أو أربعة؟
لا شئ. كنت في الاستوديو.
يقول سام أنك دفعت لورا في واد
بينما كانت تركض.
لقد فقد عقله. لن افعل ذلك ابدا.
لم أكن بالقرب من لورا في أي مكان.
هذه مجرد خطة لمحاولة الحصول على الوصاية الكاملة لروبي.
لماذا لا ترى ذلك؟
كل ما أعرفه هو لورا في المستشفى.
اتصل سام بالشرطة
وقد قدموا ضدك أمرًا تقييديًا يا جين.
ولا أعتقد أنهم يصنعونها.
لماذا لا تصدقني
مرحبًا مونيكا.
ضيوفي يصلون.
سنتحدث عن هذا لاحقًا.
- مرحبا جون كيف حالك؟ - يا.
- أنا بخير. - من الجيد رؤيتك.
- تعال. - حسنا.
هؤلاء ... هؤلاء لطيفون حقًا ، أليس كذلك؟
- شكرًا لك. - نعم بالطبع.
عيد مولد سعيد.
شكرا على الحفلة يا حبيبي.
لقد تفوقت على نفسك حقًا.
سأذهب للتحقق من أوليفيا.
أوه ، آه ، براد ، كان لدي وقت إضافي قليل.
أه ، لذا أعدت تنظيم خزانة ملابسك ،
وبيجاماتك على الرف السفلي.
رائع. هل حقا؟
حسنا شكرا لك.
وقد صنعت لك شوفانًا طوال الليل لصباح الغد.
أنت الأفضل. ماذا كنا سنفعل بدونك؟
مرحبًا ، ليلي ، هل يمكنك أن تعطينا دقيقة؟
طبعا أكيد.
شكرًا لك.
أنا قلق جدًا عليك يا جين.
تبدو مثل أمي.
إنه إجمالي.
لم أفعل أي شيء.
لذلك لا يوجد ما يدعو للقلق.
حسنًا ، حسنًا ، دعنا نتناولها بعد ذلك.
اممم ، عندما غادرت هنا ، ذهبت إلى الاستوديو؟
نعم.
إذن لماذا تقول لورا أنك كنت تقود سيارتك بجوار منزلها؟
لأنها مجنونة ، حسناً؟
ويخرج لي.
جين ، لقد اتصلت بي من شارعها.
رأيت منزل الجيران في الخلفية.
لذا؟
تمام.
ذهبت لرؤية روبي لمدة دقيقة.
مونيكا ، أنت لا تفهم.
تلك المرأة تعيش مع طفلي.
تأخذها إلى دروس الرقص وممارسة كرة القدم.
تفعل أظافرها.
كما تعلم ، قالت لورا إنها كانت كذلك
مثل والدة روبي أكثر مما كنت عليه.
أنا أعلم مدى صعوبة هذا بالنسبة لك ،
لكن لا أعتقد أنك تقدر
كم من المتاعب يمكن أن تكون فيه ، جين.
اذن فقط...
كن صادقا معي.
لا أستطيع أن أصدق أنك تعتقد
أنني سأؤذيها أو أؤذي أي شخص.
انظر ، أعلم أن لدي مشاكلي ،
ولكن ما مدى الفوضى التي تعتقدها أنا؟
إذا كنت في الحديقة عندما أصيبت لورا ،
أريد أن أعرف.
أنت تجعلني أكون شخصًا سيئًا.
تمامًا كما فعلت دائمًا.
أحاول مساعدتك.
لا أصدقك يا مونيكا.
أنت أختي.
أنت الشخص الوحيد في هذا العالم بأسره
من المفترض أن يقف بجانبي ويصدقني!
فقط. فقط!
رقم!
جين ، لقد أوشكت على إشعال النار في الفناء الخلفي بأكمله.
حسنًا ، أنا آسف ، حسنًا؟
أتعلم؟ فقط لا تعود إلى هنا بعد الآن ،
ليس حتى تحصل على مساعدة احترافية ،
لأنك لست على طبيعتك.
وأنا لا أريدك حول أوليفيا مثل هذا بعد الآن.
ماذا؟
انا عمتها.
لا تأخذها مني أيضا.
لماذا تعاقبني؟
أنا لا أعاقبك.
هل أنت خائف مني؟
رقم.
أحتاج مساحة ، جين.
سأظل أمثلك ،
لكني أعتقد أن كلانا يحتاج إلى بعض الوقت
لمجرد التنفس ، بشكل منفصل.
مهما يحدث معك ، جين ،
من الواضح أنني ...
أنا لست قادرًا على مساعدتك بالطريقة التي تحتاجها.
أنت تقتلني ، مونيكا.
أنت تقتلني!
فقط!
قف!
إنه ليس إلى الأبد. جين!
فقط!
فقط.
فاتنة.
أدخل.
براد ، لديك عشاء عمل الليلة ، أليس كذلك؟
لا ، لقد تحولت إلى مشروبات فقط.
- هذا لذيذ يا (ليلي). - جيد.
أنت تجالسين الليلة ، أليس كذلك؟
نعم. اممم ، هل لا بأس إذا كنت أتأرجح بجانب منزل أمي
مع أوليفيا لاحقًا اليوم؟
إنها تتوق لمقابلتها.
إنه ليس بعيدًا.
بالطبع. لم أكن أعرف حتى أن والدتك تعيش في المنطقة.
كما تعلم ، هي دائمًا موضع ترحيب هنا أيضًا.
أحب أن ألتقي بها في وقت ما.
شكرًا لك. انها حلوة جدا.
رائعة.
ما هو الخطأ؟
لدي لقاء مع جين الليلة
لأول مرة منذ كل شيء.
سام ذاهب إلى الوداجي.
لكنك لم تتحدث معها على الإطلاق؟
وفقط عن حالتها.
لحسن الحظ ، اضطر سام إلى إسقاط التهم.
- هذا جيد. - نعم.
أعني ، ليس لديهم أدلة كافية.
لم ترى لورا وجهها في الواقع ،
ولم يعتقد DA أنه سيصمد ،
ولكن مثل قضايا الحضانة ،
إنها معركة أخرى كاملة.
أوه ، لن تستغرق المشروبات كل هذا الوقت.
ماذا لو التقيت بك في مكتبك ، من أجل النسخ الاحتياطي؟
أمسكت بك يا حبيبتي.
مم-هم.
- شكرًا. - نعم.
وداعا يا ليلى.
أوه ، وداعا يا شباب.
"ليلي لديها وظيفة جديدة!"
أهلاً.
هل انت بخير؟
سام ولورا ليسوا سعداء.
لقد قدمت (لورا) أمرًا تقييديًا ضدك.
أنا لم أفعل ذلك. ليس لديهم أي دليل.
إنهم يستغلون اليوم الذي اندفعت فيه إلى لورا
لإثبات أنك تشكل تهديدًا.
ماذا عن دروس الرقص وحفلات روبي؟
لورا معلمة رقصها.
هل سأظل قادرًا على الذهاب إليهم؟
إذا وافق القاضي على الأمر الزجري ، إذن ...
على الاغلب لا.
هذا سخيف.
سوف نحاربها.
ما زالوا يتقدمون للحصول على الحضانة الكاملة ، أليس كذلك؟
نعم.
Mon ، أنا أفقد كل شيء.
كل ما يعني لي أي شيء ...
ابنتي ، ابنة أخي.
لا أستطيع أن أفقد روبي وأوليفيا.
لن تفعل.
وليس لدي ليلي تدعو نفسها العمة ليلي.
- ماذا او ما؟ - أنا عمة أوليفيا ، وليس هي.
بالطبع أنت كذلك. لا أعرف ما الذي تتحدث عنه.
نعم انت كذلك!
أنت تعرف بالضبط ما أتحدث عنه ،
ولا يمكنني تحمله بعد الآن.
- الكل ضدي! - مهلا جين ،
خذ نفس.
لن أترك هذا يحدث.
اتصل ب 911!
إنها جميلة يا (ليلي) ...
و جيد.
نعم اعرف.
أنت تصنع أطفالاً رائعين.
هذا يذكرني باحتضانك عندما كنت صغيرًا.
إنه شعور خاص جدا ...
لكني لست متأكدًا مما إذا كان الأمر كذلك
ما يجب أن تفعله الآن.
أم...
يعني ماذا عن ...
الحصول على وظيفة مع المستقبل ،
أو العودة إلى المدرسة؟
أتعلم؟ نحن في الواقع ...
نحن حقا يجب أن نذهب.
بالكاد استطعت رؤيتك
سيعود براد ومونيكا إلى المنزل قريبًا.
يجب أن أضع أوليفيا في الفراش.
حسنا.
أنا أعرف.
نعم.
أجل ، طفلة.
انه وقت النوم.
نعم.
نعم. أنا أعرف.
هل سترسل لي رسالة نصية عندما تصل إلى منزلهم؟
الوقت متاخر.
من الجيد رؤيتك مرة أخرى يا أمي.
من الجيد عودتك.
نعم.
أهلاً.
أنا آسف جدا.
جين ، عليك أن تذهب.
مونيكا ، أنا ...
لست بحاجة إلى الضغط الإضافي الآن.
لقد كانت حادثة.
افتقارك إلى ضبط النفس
لم يكن حادثا. إنه اختيار.
لي!
لكن الصدمة التي جلبتها لعائلتي ،
يجب أن يذهب.
جين ، عليك أن تعطينا مساحة.
لكننا عائلة.
لا يمكنك التخلص من الأسرة فقط
مثل القمامة.
فقط من فضلك اذهب.
حسنًا ، إلى اللقاء.
نحن فقط ، هاه؟
نعم.
ونأمل أن يكون أبي بخير.
حسنا. لنحضر زجاجة.
يبدو هذا مناسبا؟
سش. تمام.
تمام.
أه ، كانت على وشك أن تأخذ قيلولة ،
لكنني متأكد من أنك تموت لحملها.
انا.
شكرا جزيلا على الليلة الماضية لك.
بالطبع.
كيف حال براد؟
انا كنت قلقا جدا.
أوه ، أنا أكره أن أسأل هذا ، لكن اممم ،
لا بد لي من الذهاب إلى المكتب للاجتماع
هنا قليلا.
هل هناك أي طريقة يمكنك من خلالها البقاء
لفترة أطول قليلا؟
عادةً ما أقوم بإعادة الجدولة ،
لكنه عميل ضخم ،
وسيغادر إلى أوروبا غدًا.
يا مسكين.
الآن ، هذا كله بالنسبة لك.
بالطبع. يمكنني أخذها.
- شكرًا لك. - نعم.
صباح.
يا مارجريت.
حسنًا ، لا تبدو سعيدًا جدًا.
انا بخير.
كيف حال الاولاد؟
أوه ، إنهم رائعون.
يمر بسرعة ، كما تعلم.
أعني ، أنظر إلى روبي. إنها تكبر.
هي تكون.
اعذرني.
تبحث عن جينيفر بيري.
هل يمكنني مساعدتك أيها الضابط؟
هل أنت جينيفر بيري؟
اه نعم.
لقد تلقيت أمرًا تقييديًا.
ماذا؟
قال محامي أننا نحارب هذا ،
أنه سيتم رفضه.
عليك أن تسألها ، سيدتي.
إذن ، خطة لعبتنا هي أننا سنثبت
لم تكن هناك إجراءات قانونية واجبة.
مونيكا ، أنا آسف جدًا لإزعاجك.
أختك هنا. تبدو مستاءة حقا.
فقط أخبرها أنني مع عميل.
آسف جون.
لذلك ، من أجل إثبات ذلك ،
نحن بحاجة إلى تقديم هذا الأمر القضائي.
إنها مشغولة حقًا.
ماذا تقصد انها مشغولة؟
أنا آسف ، إنها مع عميل مهم.
ولست مهم؟ انا اختها
وقد تلقيت للتو أمرًا تقييديًا.
تمام.
قالت مونيكا أننا سنقاتلها ،
ولكن حتى نفعل ذلك ، لا يمكنني رؤية ابنتي ،
لذا ، أنا بحاجة للتحدث مع مونيكا.
دعني احاول مجددا.
- سأعود إلى هناك. - لا لا لا!
لا ، سيكون من الأفضل أن أفعل ذلك ، حسنًا؟
إذن ، الأمر القضائي سيستغرق أسبوعين؟
- في الغالب. - تمام.
أنا آسف جدا.
أنا آسف. جون ، هل يمكنك أن تعطيني ثانية واحدة؟
- اعذرني. - بالتأكيد.
ماذا يحدث هنا؟
جين مستاء حقا.
حصلت على أمر تقييدي.
قالت إنك ستحاربها.
سنقاتلها ، لكن عليك أن تخبرها
ليس إلا بعد أن نذهب إلى المحكمة.
مونيكا!
سام بعيد عن العمل.
كيف يفترض بي أن أرى روبي
إذا كانت مع لورا طوال الوقت؟
سأتحدث معك عن هذا لاحقًا.
تحتاج إلى ترتيب أولوياتك. انا عائلة.
مونيكا ، هل تريدني أن أتصل بالأمن؟
أنت بحاجة إلى التفكير في ذلك؟
يبدو أن الضربة في مؤخرة الرأس
تسبب في كدمة.
نريد أن نبقيك لفترة أطول قليلاً.
كم تبقى من الوقت؟
يوم أو يومين حسب ما نجده.
أنا ... أشعر بالدوار قليلاً. أنا ... يمكنني العودة إلى المنزل.
من المهم أن ترتاح.
أنا أطلب بعض الاختبارات ، فقط للتأكد.
نريدك كاملًا وصحيًا قبل أن نعيدك إلى المنزل.
تمام.
شكرا لك دكتور شانون.
لا أصدق أن جين تسبب في كل هذا.
أعني ، أريد ما هو الأفضل لها ولروبي.
أنا آسف فاتنة.
لماذا لا تأخذ إجازة
وتذهب للمنزل وتعتني بأوليفيا؟
هل ستكون بخير؟
هي تحتاجك أكثر مني.
يا.
أهلاً. كيف حال براد؟
عليه أن يمكث ليلة أخرى ،
لكنك كنت هنا كثيرًا.
هل تمزح معي؟ أحبه هنا.
ومكاني ممل جدا.
أنا ... يمكنني البقاء لفترة أطول تمامًا إذا كنت بحاجة.
هذا جميل جدا. شكرًا لك.
أود فعلا أن أستيقظ مبكرا
ونعود إلى المستشفى.
- هل أوليفيا نائمة؟ - نعم.
حسنا جيد.
لا أستطيع التحدث إلى جين الآن.
أفهم.
شكرًا لك.
مرحبًا ، أنا مونيكا. اترك رسالة.
إذن ، أنت الآن لا ترد على مكالماتي؟
هذا رائع ، مونيكا.
بصفتي محامي ، من الأفضل أن تتصل بي مرة أخرى.
"قابلني في منزلي. أريد أن أتحدث معك."
تريدني ان آتي اليك؟
بخير.
مرحبًا ، هل سبق لك أن رأيت شخصًا ينام بشكل جميل؟
أوه ، أنا أفتقدها كثيرا.
كلاكما يحصل على قسط من النوم.
أنا أحبك جداً.
احبك ايضا.
طاب مساؤك.
وداعا.
لا بأس ، أوليفيا.
صه. سش ، حبيبتي.
زنبق؟
911. ما هي حالة الطوارئ الخاصة بك؟
مونيكا!
مونيكا! مساعدة! مساعدة!
ليساعدني احد! اتصل بالشرطة!
أيها الضباط .. ما الذي يحدث؟
ما ... ما ... ما الذي يحدث؟
يا!
ضع يديك حيث يمكنني رؤيتهما ،
وابتعد عنها.
افعلها الآن.
- قتلتها؟ - ارجع للخلف.
هل جرحت (أوليفيا) أيضًا؟
لم أفعل أي شيء.
أهلاً.
سأكون والدتك.
إنها قادمة إلى.
وسأحب والدك
أكثر من أي شخص آخر.
وسنكون أفضل عائلة.
نعم.
في هذا المنزل،
نحن الثلاثة ، تمامًا كما كان من المفترض أن نكون.
تمام؟
أوه ماذا؟
أنا فقط أريدك أن تعرف أنها على قيد الحياة.
هي تكون؟
ذلك رائع.
تعال معي.
لدينا بعض الأسئلة لك.
تمام.
ما الذي أصابني؟
يا رفاق ، ما الذي أصابني؟
دعونا ... دعونا نجلس ببطء.
خذ نفسا عميقا عدة مرات.
ها أنت ذا.
اين طفلي؟
أين لي ...؟
مرحبًا ، إنها بخير.
إنها بخير. أنها معي.
حسنا. أنا هنا من أجلك.
مونيكا ، يجب أن نأخذك إلى المستشفى.
هل أنت بخير مع ترك ابنتك هنا؟
هل ستعتني بأوليفيا؟
بالطبع.
إذن أنت لم ترى مهاجمك على الإطلاق؟
جاءوا ورائي.
حدث ذلك بسرعة.
- هنا ، أحضرت لك هذا. - شكرًا.
جينيفر ، أود أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
قلت لك كل شيء في المنزل.
أختي راسلتني وعندما وصلت هناك ...
جين ، أنا لم أراسلك ، فقط قل الحقيقة.
انا اقول الحقيقة. عليك أن تصدقني.
لقد كتبت مونيكا ، "أرجوك تعال الآن.
علينا أن نتحدث ".
أنا لم أكتب ذلك.
حسنًا ، لم أكتبه بنفسي.
لا أعرف حتى كيف أفعل ذلك.
الاثنين ، من فضلك ، يرجى التحقق من هاتفك.
أنت على حق.
لكن ، جين ، لا أتذكر كتابة هذا.
يمكن أن تسبب صدمة الرأس بعض الارتباك.
لا ، أتذكر كل شيء.
كنت أحضر الشاي.
أضع الغلاية
وشعرت بوجود شخص ما خلفي.
متى أرسلت هذا النص؟
اه ٧:١٥.
كنت في الحمام بعد ذلك.
وكانت (ليلي) الوحيدة
الذين تمكنوا من الوصول إلى هاتفي.
عندما قابلت ليلي ،
قالت إنها كانت تدير مهمة لك.
لم أطلب منها الذهاب إلى أي مكان.
أنا آسف جدا. أنا محتار.
ربما كانت (ليلي) هي من آذاك.
لن تفعل ذلك.
وقالت إنها؟
نحن بحاجة للعثور على طفلي.
إذا كنت تعرف عنوان ليلي ،
سأرسل جونز هناك الآن.
إنها 19 رحلة ديميرست
وأريد إصدار تنبيه كهرماني الآن!
جونز ، أحتاج 10-90 ، 10-90.
ليلي ماهوني؟
زنبق؟
لا يوجد رد ، بالعودة إلى الوراء.
- هل وجدت ليلي؟ - لم يكن أحد هناك.
نظر جونز من خلال النوافذ
وكان المنزل فارغا.
هل ذهبت للداخل؟
أجل ، نحن بحاجة إلى أمر بذلك.
حسنًا ، احصل على واحدة!
اطلب من القاضي إصدار أمر طوارئ.
يمكن أن يكونوا في خطر.
- هل قدت؟ - نعم.
لنذهب.
هذه ليست فكرة جيدة.
مرحبًا ، أنا محامية وأم ،
وسوف أجد طفلي.
- إلى أين نحن ذاهبون؟ - إلى منزل "ليلي"؟
لن يدخل رجال الشرطة. سنفعل.
موافق.
- تنبيه العنبر. - استغرق الأمر منهم وقتا طويلا بما فيه الكفاية.
زنبق؟
الإثنين ، هناك بوابة.
هيا.
زنبق؟
مون ، لا أعتقد أن أي شخص هناك.
علينا أن ندخل لمعرفة ذلك.
يمكن أن تتأذى ليلي وأوليفيا هناك.
جين ، علي الدخول.
جرب هذا.
اسرع قبل أن يتصل الجيران بالشرطة.
- حذر. - لنذهب.
زنبق.
الإثنين ، انظر إلى هذا.
- ماذا او ما؟ - إنه عن ليلي ووالدتها.
"الجدة تسرق الطفل المتبنى".
انظر إلى التاريخ.
هذا هو العام الذي أنجبت فيه ليلي طفلها الأول.
قالت ليلي دائمًا إنها كانت هدية
لتسليم طفلها للتبني.
هذا يقول أنها دمرت.
حاولت والدتها سرقة الطفل.
وذهبت والدتها إلى السجن بسبب ذلك.
هل تقول اسم والدتها؟
سوزان لوريس.
سوزان مجرمة.
كان من الممكن أن تختطف ليلي وأوليفيا.
جوجل اسمها والعثور على عنوان ،
لأنني أعلم أنها تعيش بالقرب منه.
ربما أخذت ليلي أوليفيا هناك.
سألقي نظرة.
شخص ما هنا.
لماذا نحن؟
أين تعتقد أنك ذاهب؟
لا تتحرك.
سيد.
أنا محام. هذا منزل موظفي.
أنا أتصل بالشرطة.
فقط ضع الخفاش أسفل. أنا استطيع...
- أستطيع أن أشرح. - لا شرح.
لقد اقتحمت. أمسكت بك.
911. ما هي طبيعة حالة الطوارئ الخاصة بك؟
وجدت امرأتين اقتحمتا منزل جارتي.
أخبرهم بوجود تنبيه كهرماني لطفلي.
أوليفيا هانت.
هل قال أحدهم أوليفيا هانت؟
يا.
يا!
سيدي ، هل لديك أوليفيا هانت؟
ماذا تفعلين يا (ليلي)؟
أين هو بالضبط يا أمي؟
أعلم أنك تخفي المال في مكان ما.
أنت لا تأخذ أموالي.
سأدفع لك.
أنت فقط تخبرني أين هو.
انا بحاجه للذهاب. أحتاج أن أذهب الآن.
اذهب الى اين؟
وماذا عن أوليفيا؟
إنها قادمة معي.
لن تأخذ هذا الطفل.
لا ، لا يمكنك أن تخبرني.
منذ أن أخذت طفلي بعيدًا عني ،
هذا كل ما يمكنني التفكير فيه.
في كل مرة أرى أم مع ابنتها ،
أتساءل أين طفلي ،
وكيف تقوم امرأة أخرى بتربيتها
بدلا مني.
ليس لديك فكرة عما حدث لي.
لكن أوليفيا ...
لقد أعطتني سعادتي ...
غرضي...
ولا يمكنك أن تأخذها مني.
كان القرار الصائب في ذلك الوقت.
كنت صغيرا جدا ، كنت عمليا طفلا.
وغطيت لك.
تذكر؟
لقد تحملت اللوم لما فعلته يا (ليلي).
كانت قريبة.
23 شارع ديم.
ما هي خطتنا عندما نصل إلى هناك؟
للعثور على أوليفيا. بأي ثمن.
ذهبت إلى السجن من أجلك عندما حاولت سرقة ذلك الطفل.
كان طفلي.
وعندما تم القبض عليك ...
أخبرتهم أنني فعلت ذلك ،
لأن هذا ما تفعله الأم لابنتها.
تحمي ابنتها ،
لكنني لن أحميك مرة أخرى!
إذاً ، ستترك رسائل تهديد على بابي؟
كان علي أن أراقبك
لأنني أعرف ما كنت تفعله.
كان يجب أن تتصل بي للتو وتخبرني أنك في المنزل.
لقد توقفت عن الاتصال.
كل تلك السنوات لم تقم حتى بزيارتها.
أجل ، لأنك خربت حياتي.
كنت دمر حياتي. كنت فارغا.
لقد دمرت.
قابلت مونيكا وبراد
وقدموا لي شيئًا مميزًا.
وفكرت إذا ... إذا كنت ... إذا ساعدتهم ،
سوف تملأ الفراغ بداخلي.
لكن أوليفيا فعلت ذلك بدلاً من ذلك.
وهكذا عرفت أن مونيكا يجب أن تموت.
ماذا؟
أنا أقوم بإعداده بشكل مثالي.
جهز الأخت لتحمل اللوم.
جين بكل ما لديها ... مزاجها السيء و ...
قضايا حضانتها ،
وبعد ذلك ... ثم براد ، سوف يلجأ براد إلي.
ومن ثم لدي الأسرة التي لطالما أردتها.
كل شيء كان على وشك التخطيط.
كانت كل التفاصيل مصفوفة ،
بحيث تبدو مثل جين ،
وأن لا أحد يشك بي أبدًا.
لكنني أخطأت.
وليس هناك عودة الآن.
هل تمكنت من الوصول إلى الشرطة؟
المكالمات تنخفض باستمرار.
والآن تم تجميد الخريطة. كانت قريبة.
أنا ... أنا فقط لا أعرف بالضبط مدى قربها.
شكرا لك على وصولنا إلينا إلى هذا الحد.
ولمجيئي معي.
كنت دائما تبحث عني ،
ومون ، سنجد أوليفيا.
فقط!
سيارتها في الممر. سيارة ليلي.
إنه هناك.
- هل انت مستعد؟ - أعتقد أننا يجب أن نجد بعض الخدمات الخلوية
واتصل بالشرطة.
لا يمكنني الجلوس هنا وأنا أعلم أن أوليفيا بالداخل هناك.
أعتقد أنه يمكنني التحدث مع (ليلي) عن فعل أي شيء مجنون
مونيكا ، حاولت قتلك. إنها خطيرة.
بخير.
ستحصل على الشرطة ،
أنا أنجب طفلي.
لن أتركك يا مونيكا.
اللعنة.
ليلي ، عليك إعادة هذا الطفل إلى والدتها.
انا امها.
توقف عن إعطائي.
لست بحاجة اليك.
أنا لم أفعل.
الآن ، لدي كل ما أحتاجه.
لدي أوليفيا.
أنت لست على حق. أنت بحاجة للمساعدة.
لا يمكنك ايقافي.
ليس هذه المرة.
شكرا أمي.
لقد كنت مساعدة حقيقية.
كيس الحفاضات.
إلى أين تذهب؟
لا ، ليلي ، لا توقف.
زنبق!
رقم ليلى. لا توقف ، ليلي!
حسنًا ، الباب الأمامي.
زنبق؟
فقط قل لي ما الذي يحدث.
انها طفلي.
أنا صنعتها ، وليس أنت.
أعطني أوليفيا ،
وكل شيء سيكون على ما يرام.
زنبق.
كل ما أردته هو أن أكون أماً
وكنت على وشك الحصول على عائلتي
عندما ... عندما جعلتني أمي أتخلى عن طفلي.
لا أستطيع أن أتخيل مقدار الألم الذي يجب أن يكون ، ليلي ،
لكن هذا مختلف.
هل ترى ذلك ، أليس كذلك؟
قال صديقي أنه يمكننا الحصول على واحدة أخرى ،
وعندما أصبحت جاهزًا أخيرًا ،
تركني.
هذا في الماضي ، ليلي.
الآن ، عليك أن تدعني آخذ أوليفيا إلى المنزل.
لا اريد ان افعل هذا
اي واحدة،
لكن لا يمكنني التخلي عن طفلي.
زنبق!
ليلي ، عليك أن تدعنا نخرج!
أنا لن.
ليلى ، توقف.
لن أسمح لك بالدخول في الطريق.
زنبق! رقم!
انتظري يا (ليلي) انتظري انتظري!
أنت تفعل بي ما فعلته والدتك بك.
أنت تأخذ طفلي ،
وتدمر عائلتي.
حملتها بداخلي لمدة تسعة أشهر.
لقد صنعتها.
ليس لديك فكرة عن شكلها
لحمل طفل بداخلك.
ليس لديك فكرة عن مدى صعوبة التخلي عنها مرة أخرى.
لا ، أنت على حق.
ولن أفعل ،
لكنني لن أفعل هذا مع امرأة أخرى.
أنت جيد جدا ، مونيكا.
أنا آسف جدا.
إذن لماذا تؤذي عائلتي؟
لأنه عندما كانت أوليفيا بداخلي ، رأيت الحقيقة.
ما هي الحقيقة يا (ليلي)؟
يمكن أن يكون لها أم واحدة فقط.
مونيكا؟
رقم!
فقط!
أوه جين!
لا ، أمي ، أنت لا تدمر هذا مرة أخرى.
أوه ، يا ... عزيزتي!
الآن عليك أن تأتي بسرعة.
ابنتي مجنونة.
ضع الهاتف جانباً يا أمي.
وأعطيني طفلي!
لقد وضعت أوليفيا في السيارة.
المفاتيح بالداخل. إنها بأمان.
لا استطيع تركك.
يذهب.
قد بأسرع ما يمكن.
أوليفيا.
مونيكا ، ابتعد عن أوليفيا.
لا تلمسها.
رقم!
يا!
مونيكا! مونيكا!
افتح الباب يا مونيكا!
مونيكا ، افتح الباب.
مونيكا!
مرحبا عزيزتي. حسنا.
حسنا. أمي هنا. تمام.
هذا طفلي.
أنا فقط أريد طفلي.
أمي هنا.
أنت فعلت ذلك.
لقد فعلناها.
معاً.
فقط...
كيف يمكنك أن تسامحني؟
الاثنين من فضلك.
نحن أخوات.
لا شيء سيغير ذلك.
احبك مهما كان الامر.
أراك في المستشفى؟
رائعة.
فقط من فضلك راقب ابنة أخي.
لا تدعها تبتعد عن نظرك.
ستكون معي فقط ، براد ، أو أنت من هنا فصاعدًا.
أو روبي ،
عندما تكبر قليلاً.
بالطبع. إنها عائلتنا.
كيف أفعل؟
رائع. لقد أبليت بلاءً حسنًا يا أمي.
كما تعلم ، أنا سعيد جدًا لأننا ننفق
هذه المرة معا مرة أخرى.
لديك العمة مونيكا للشكر.
هي محامية عظيمة وأفضل أم.
أمي ، أسفل بيع نفسك.
أنا أحب هذا السوار يا روبي.
شكرًا لك. أمي لديها واحدة مطابقة.
وهم مثاليون. مثلك تماما.
أوه ، ماذا تقول؟
شكرًا لك.
إذن ، لدينا بعض أخبار الأبوة والأمومة.
نحن نفعل.
هل حقا؟ ماذا؟
سيكون لدينا طفل آخر.
هذا مذهل.
هل أنت مستعد لتكون أخت كبيرة؟
الأخت الكبرى ، أوليفيا؟
وقررنا ذلك
من نريد أن نكون بديلنا الجديد.
ذلك رائع.
فقط اعطني اسمك.
سوف أستأجر محقق خاص
وإجراء فحص عميق للخلفية ،
وبعد ذلك سأتصل بمكتب التحقيقات الفيدرالي وأتأكد
- إنها شرعية تمامًا.
- نعم. - حسنًا ، لن تضطر إلى فعل ذلك ،
لأننا نعرف بالفعل من نريد.
من؟
كنا نأمل أن تفعل ذلك يا جين.
إذا كنت ترغب في ذلك.
بالطبع أنا مستعد لذلك! نعم!
شكرًا لك.
براد ، مونيكا ...
لا يمكننا أن نطلب بديل أفضل
أو أخت أفضل.
هذا صحيح.
لا يوجد شيء مثل العائلة.
حق؟
الصحيح.
- تمام. - ياي!
أوليفيا.